/* sadece sınıf içinde yazılan üye
fonksiyonlar const fonksiyon olabilir.!!! 
const üye fonksiyonunu kullandığında herhangi
bir değişkenin değişmeyeceğini bilir.
Eğer ki üye fonksiyonun tanımlaması sınıfın içinde yapılmayacak ise
tanımlamasının yapıldığı YERDE DE const anahtar kelimesi kullanılmalır.

Bir sınıf türünden nesne oluşturulurken const olarak oluşturulması o sınıfın
tüm üye değişkenlerini de const yapar.(not üye fonksiyonları değil, üye değişkenleri)
Dolayısı ile sınıfın hiçbir değişkeni üzerinde değişiklik yapamayız.

const üye fonksiyonlar içinde sınıfın değişkenlerinin değiştirilemeyeceğini gördük.
Fakat mutable anahtar kelimesini kullanarak const üye fonksiyonlar içinde
istenilen değişkeni değiştirebiliriz. faydalı bir özellik gibi gelse de bu kullanımdan kaçınmalıyız.
En son çare noktasında kullanılmalıdır.*/

Virtual fonksiyon tanımlayıcısı, sınıfın miras aldığı sınıflarda fonksiyonlarının runtime bağlantısını sağlamak için kullanılır.
 Virtual destructor, sınıfın dinamik olarak oluşturulan nesnelerinin doğru şekilde yok edilmesini sağlar.

  base sınıfın destructor'ında virtual anahtar kelimesi kullanmak, yeterlidir.
  Çünkü derived sınıfın destructor'ı base sınıfın virtual destructor'ının bir kopyasıdır
  ve virtual anahtar kelimesi base sınıfın destructor'ında kullanıldığı için derived sınıfın destructor'ı da virtual olur.